[Music]
[Музыка]
welcome back we are about to put you to
добро пожаловать назад, мы собираемся поставить вас на
sleep and make it quite enjoyable ah
спать и сделать его довольно приятным ах
that's gonna be one of those shows a
это будет один из тех шоу
where we put them to sleep
где мы их спали
exactly yeah no we are going to be
точно да, мы не собираемся
reviewing a sleeping mask with some
просмотр спальной маски с некоторыми
audio components to it okay so I guess
аудиокомпоненты к этому хорошо, поэтому я думаю
the first question I have to ask is why
первый вопрос, который я должен задать, - почему
would you want audio component to a
вы хотите звуковой компонент в
sleeping mask if you're going to be
спальная маска, если вы собираетесь
sleeping this is what I normally wear
спать это то , что я обычно ношу
when I'm sleep and Jeff really yeah well
когда я спать и Джефф действительно да хорошо
and I was going to say if you ask my
и я собирался сказать, если вы спросите меня
wife she'd say it's because I snore
жена, которую она сказала бы, потому что я храплю
do you have tinnitus I do ah oh my gosh
у тебя есть тиннитус, я делаю ах, о, черт возьми
so bad so you hear the ringing all the
так плохо, что вы слышите звон всех
time and it's like my wife doesn't
время, и это похоже на то, что моя жена не
understand that the fan is not because
понять, что вентилятор не потому, что
it's hot out it's because I need the
это жарко потому , что я нужен
noise so that's true I I sleep with
шум, так что это правда II сон с
these in my ear Jeff okay Sasha I've
это у меня в ухе Джефф в порядке Саша, я
found a brand of earbuds that are flat
нашел марку наушников , которые являются плоскими
so that I can lay on my side and it
так что я могу лежать на моей стороне, и это
doesn't hurt my ears right right but
не повреждает мои уши правильно, но
they break yeah I buy them in bulk you
они ломаются, да, я покупаю их навалом
can buy bags on Amazon for 20 to 20
может купить сумки на Amazon на 20-20
bucks for 20 a year buds but they break
баксы за 20 в год почки, но они ломаются
all the time and I you know I feel bad
все время, и я знаю, что чувствую себя плохо
to scrap them I cut the cables off and I
чтобы сломать их, я отключил кабели, и я
recycle them and there were everything
перерабатывать их и было все
else not ideal right why do I do that I
иначе не идеальное право, почему я делаю то, что я
listen I learn I sleep better because I
слушаю, я узнаю, что я сплю лучше, потому что
have audio that's you know maybe it's
есть звук, который вы знаете, может быть, это
nature sounds sometimes its nature
природа иногда звучит по своей природе
sounds for me sometimes it's podcasts
звучит для меня, иногда это подкасты
maybe it's an audio book what do you do
может быть, это аудио-книга, что вы делаете
you ever listen to things at night
вы когда-нибудь слушали вещи в ночное время
believe it or not most of it is music if
Верьте или нет, большинство из них - музыка, если
I ever music is it like gentle yes
Я когда-либо музыка это как нежный да
simply stop no words yeah it's usually
просто не останавливай слов, да, это обычно
like some sort of this stuff you hear
как какой-то этот материал, который вы слышите
when you have like a massage so it's
когда у вас есть массаж, так что
like it's a meditation thing yeah I'll
как будто это медитация , да, я буду
call that like solitudes or maybe like I
Назовите это как одиночество или, может быть, я
guess technically they call it like
догадываться технически они называют это как
new-age music when you know not
музыка нового поколения, когда вы не знаете
technically it doesn't have to be New
технически он не должен быть новым
Age but you sometimes hear that kind of
Возраст , но иногда вы слышите , что - то
stuff with with like ambient bird said
с такой же эмбиентной птицей
yes and things like that yeah I love
да и такие вещи , что я люблю
nature sounds I actually have a show
звуки природы У меня действительно есть шоу
called immersive nature sounds where you
называемые звуки погружения, где вы
can you can listen to nature
вы можете слушать природу
binaural 3d surround sound with just a
двухканальный объемный звук с
standard pair of headphones and to sleep
стандартная пара наушников и спать
with that like a thunderstorm for
с этим, как гроза для
example you've got a 12-hour
Например, у вас есть 12-часовой
thunderstorm on on that show where you
гроза на том шоу, где вы
can listen for 12 hours it's just
может слушать 12 часов, это просто
perfect for sleeping with or studying
идеально подходит для сна или учебы
with that would be 12 hours of stress
с этим будет 12 часов стресса
for my dog okay but it helps me to sleep
для моей собаки все в порядке, но это помогает мне спать
it helps me to get my mind off things as
это помогает мне отвлечься от вещей, как
the main thing because I'm a very
главное, потому что я очень
go-go-go guy I'm always programming I'm
go-go-go парень, я всегда программирую, я
always coming up with inventions and so
всегда придумывая изобретения и так
when I go to bed it's like I need my
когда я ложась спать, это похоже на то, что мне нужно мое
mind to declutter right so see things
ум к declutter право так видеть вещи
that's true okay so earbuds are not
это правда, хорошо, поэтому наушники не
perfect what do you use
отлично, что вы используете
yeah but yeah yeah same thing same kind
да , но да , да же такие же
of deal and this seems like it's new to
сделки, и это кажется новым
you like you well I have a white noise
ты мне нравишься, у меня белый шум
generator that sits beside my bed
генератор, который сидит рядом с моей кроватью
similar kind of thing yeah if your
похоже, что да, если
husband hears that well yeah it's for
муж слышит, что хорошо, да, это для
him okay so maybe if there so when I was
его хорошо, может быть, если так, когда я был
single back reports before I was married
перед тем, как я был женат
so many many years ago I had a speaker
так много лет назад у меня был спикер
that was under my pillow and that would
это было под моей подушкой, и это
help me because that was under my pillow
помоги мне, потому что это было под моей подушкой
and I could hear it but now being
и я мог слышать его , но теперь
married for as many years I can't do
женат, столько лет я не могу
that because my wife would go nuts for a
что , потому что моя жена будет идти гайки
while I knew any wife yeah what we first
в то время как я знал какую-нибудь жену, да, что мы первые
get like I always fell asleep to music
как будто я всегда уснул к музыке
when we first got married like if if a
когда мы впервые поженились, как если бы
cricket passes gas my wife wakes up yeah
крикет проходит газ моя жена просыпается да
the fact that I would normally sleep
тот факт, что я обычно буду спать
with music she was just like that so of
с музыкой она была так же, как и
course she wins out so listening to a
Конечно , она побеждает так , слушающих
reenactment of The Hobbit was not in the
воссоздание Хоббит не было в
cards no definitely not so I had to
карт нет определенно не так, я должен был
learn to fall asleep with right that's
научиться засыпать с правым
when the ear ringing tinnitus comes in
когда ушной звон в ушах входит
yeah it's thoughts start going so
да, это мысли начинаются так
earbuds are not perfect never liked them
наушники не идеальны никогда им не нравились
they're a little uncomfortable then
им немного неудобно, тогда
along comes cat five dot TV slash mask
вдоль идет кошка пятиточечная телесная слэш-маска
you ready for this Jaffe yes because I
вы готовы к этому Jaffe да, потому что я
feel like we're we're like one with this
чувствую, что мы такие, как мы с этим
right now I stash this like oh that's
прямо сейчас я прошу это как о, это
weird it's not
странно это не
okay yeah this is something that I need
хорошо, да, это то, что мне нужно
it's not completely weird I want it's
это не совсем странно, я хочу, чтобы это
not completely weird it's it's a shy
не совсем странно , это застенчиво
yeah so sweet all right so first of all
да так сладко все в порядке , так в первую очередь
this is cap v TV slash mask and it comes
это колпачок v телесная слэш-маска, и это приходит
in a nice case it does look a lot like a
в хорошем случае он действительно очень похож на
G's case but it's not actually it's not
G, но на самом деле это не так.
a charging case this is just a holding
зарядное устройство - это просто холдинг
case Sasha you're doing some traveling
дело Саша, ты делаешь путешествие
coming up so yes Dave and I are going
так что да, мы с Дэйвом
back to Newfoundland so you usually
обратно в Ньюфаундленд, чтобы вы обычно
sleep with a mask when you're on a plane
спать с маской, когда вы на самолете
well this is what would work for me I
хорошо, это то, что будет работать для меня, я
don't need I don't need a sleep mask and
мне не нужна маска для сна
I don't need audio or anything in my
Мне не нужен звук или что-то в моем
home my home is my cocoon but when I'm
домой мой дом - мой кокон, но когда я
in public and needing some sleep yeah
публично и нужно немного спать
this is what I would and it's hard to
это то, что я хотел бы, и трудно
sleep on a plane I'd imagine so I've
спать на самолете, я бы так подумал
never been on long enough flight but if
никогда не было достаточно долго, но если
ever going from like Canada to raelia
когда-либо происходило от Канады до раелии
and that was a long flight 107 half just
и это был долгий полет 107 половина просто
the one jaunt over the ocean and it was
одна прогулка над океаном, и это было
painful overnight because you got the oh
болезненная ночь, потому что вы получили о
yeah the parents yelling at their kids
да, родители кричат ​​на своих детей
I could use this to Newfoundland it's a
Я мог бы использовать это в Ньюфаундленде , это
sleeping mask okay just a sleeping mask
спящая маска в порядке только спящая маска
right nine this side uh-huh uh-huh just
правый девятый эта сторона хм-а -а -а -а просто
hold it on Jeff don't get ahead of
держи его на Джеффа, не опережайте
yourself so first of all the thing that
так что прежде всего то, что
I got to point out is that it is a
Я должен указать, что это
special type of velcro so if you feel
особый тип липучки, поэтому, если вы чувствуете
this it's not the kind that's gonna get
это не тот вид, который достанет
caught up yeah yeah that's very cool
догнал да, да , это очень круто
it's not gonna get caught or damaged but
это не будет поймано или повреждено, но
here we go so I'm gonna put that on like
здесь мы идем так, я собираюсь положить это как
that and now like so you know it's a
что и сейчас, как вы знаете, это
sleeping mask right right with a twist
спящая маска справа с закруткой
so this particular one let's get back
так что в этом конкретном случае вернемся
here for you know that's all that's
здесь вы знаете, что это все, что
wrong oh that's a beautiful little
неправильно, о, это красивая маленькая
Android device look at the back of here
Внешний вид Android устройство в задней части здесь
so we've got stereo headphones built-in
поэтому у нас есть встроенные стереонаушники
to the sleeping mask and here's the the
к спящей маске, и вот
inlet right here okay in the case is a
вход прямо здесь в порядке, это
one and a half meter cable I like that
полутораметровый кабель мне нравится
this is detached Jeff to be honest with
это отделит Джеффа, чтобы быть честным с
you because I always you know I damaged
вы, потому что я всегда знаю, что я поврежден
the cables because you roll over and you
кабели, потому что вы переворачиваете, и вы
you damaged it so I've had
вы повредили его, так что я
this actually get pulled out a couple
это на самом деле получить вытащил пару
times and it still works just fine it's
раз и он все еще работает просто отлично это
easy to eject which is a good thing
легко извлечь , который является хорошей вещью
because if I roll over it's not gonna
потому что, если я откажусь, это не будет
get damaged right and it works quite
получить повреждение правильно, и он работает вполне
well so there you go so it's stereo
хорошо, так что там вы идете так, что это стерео
audio built into a sleeping mask okay
звук, встроенный в спящую маску
hold on well no no before you do that
держитесь хорошо, нет, прежде чем вы это сделаете
I'm plug it in you're gonna plug it in
Я подключаю его, вы будете подключать его
you got some like dubstep being in okay
у вас есть что-то вроде дабстепа в порядке
so what what's gonna play it's an audio
так что, что будет играть это аудио
book an audio book okay okay
книга аудиокниги в порядке
make it happen Jeff I'm waiting for it
сделай это Джефф, я жду его
Jeff I just hit play okay turn it up
Джефф Я просто ударил играть хорошо повернуть его вверх
okay yeah I can hear it turn down a bit
хорошо, да, я могу услышать, как он немного отступил
it's blaring beeps blaring he has a very
это ревущие звуковые сигналы, которые он очень
nice voice but it's David super fine
приятный голос, но Дэвид очень хорошо
yeah yeah too quiet you've muted it yes
да, слишком тихо, ты приглушил его да
there a little more
там немного больше
I'll go for it turn it up yeah pump up
Я пойду за то, чтобы это случилось, да, накачивай
the jam yeah okay okay perfect
джем, да, хорошо, отлично
all right you wanna try that on okay
все в порядке, ты хочешь попробовать это в порядке
that's just gonna try that on there you
это просто попробуй, что там ты
go so there is a Bluetooth model but I
так что есть модель Bluetooth, но я
decided to go with the hardwire because
решил пойти с hardwire, потому что
I like that it does not use batteries
Мне нравится, что он не использует батареи
and I don't have to worry about it like
и мне не нужно беспокоиться об этом, как
running out of battery life while I'm
заканчивается время автономной работы, пока я
sleeping
спать
what do you think sash he does have a
как вы думаете , створка он есть
cool voice yeah David Suchet that guy's
холодный голос Да Дэвид Суше, что парень
got an amazing voice here's a couple of
получил удивительный голос здесь пару
things that I've noticed in using this
вещи, которые я заметил при использовании этого
mask over the last couple of days sorry
маска за последние пару дней извините
that I borrowed your tested it here's
что я заимствовал ваш протестированный здесь
the thing it's comfortable yeah okay yes
что это удобно, да, да, да
is it it is comfortable its padded feels
это он комфортно чувствует себя своим проложенным
good here Jeff you gotta try it because
хорошо здесь, Джефф, тебе нужно попробовать, потому что
you're the guy who who needs one of
ты тот парень , кому нужен один из
these it is comfortable
это удобно
yeah and I have a smaller head and it
да, и у меня есть меньшая голова, и это
still was nice on me I also think if I
все еще было приятно на мне, я также думаю, что если я
wanted to get into crime fighting career
хотел попасть в карьере по борьбе с преступностью
it would work for that just drill a hole
это будет работать для этого, просто просверлите отверстие
through the holes in that music well
через отверстия в этой музыке хорошо
yeah you could have your own sounds and
да, у вас могут быть свои собственные звуки и
and everything like soundtrack yeah
и все, как саундтрек да
that's what I think dubstep beats
вот что я думаю, дабстеп бьет
although they're a cat5 dot TV slash
хотя ты cat5 точка TV слэш
mask you know it's a simple thing it's
маска, которую ты знаешь, это просто, что это
cheap it's a it's affordable but it's
дешево, это недорого, но это
well built it works well and comfortable
хорошо построенный он работает хорошо и комфортно
too it is quite comfortable I imagine
тоже вполне комфортно представляю себе
you know we're all we're various shapes
вы знаете, что мы все, у нас разные формы
and sizes here and it seems to fit all
и размеры здесь, и, похоже, все
of us I don't know if you'd ever have
из нас я не знаю, если бы вы когда-либо имели
any trouble with that fitting but even
любая проблема с этим фитингом, но даже
if you had a really big noggin there's
если у вас действительно большая башки есть
there's I wonder if you had a huge head
я задаюсь вопросом, была ли у вас огромная голова
if the earphones would maybe be too far
если наушники могут быть слишком далеко
for example possibly but I feel like the
например, возможно, но я чувствую, что
majority of head girth would be this and
большая часть обхвата головы была бы такой и
not between the eyes and the ears maybe
не может быть между глазами и ушами
well it's pretty standard depth yeah and
ну это довольно стандартная глубина да и
I mean those are big ear pieces so I
Я имею в виду, что это большие ушные предметы, поэтому я
mean even if your ears were back and
даже если ваши уши вернулись и
forth you've probably got like inch
вперед вы , вероятно , получил , как дюйм
inch-and-a-half play at least so it's
по крайней мере, до половины, так что это
pretty good there you go very cool check
довольно хорошо, что вы очень классно проверяете
it out cat 5 TV slash mask the show cost
это кошка 5 ТВ- слэш- маски, стоимость шоу
me money Ravi oh do you like that yeah
мне деньги Рави , тебе нравится, что да
but the show also informs that's right
но шоу также сообщает, что это правильно
yes yes
да да
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]